1. ¿Qué Experiencia tiene con Laravel y/o PHP?
R/ Si tengo experiencia en Laravel pero en proyectos pequeños

2. ¿Conoce o tiene experiencia en Livewire?
R/ No tengo experiencia en Livewire

3. Que Frameworks Front Maneja, Cuéntanos en cual tienes más experiencia y que tiempo.
R/ Manejo React y tengo un año de experiencia

4. ¿Trabajas Actualmente?
R/ Si trabajo actualmente

5. ¿Tendría Disponibilidad para vincularse inmediatamente?
R/ Si tengo disponibilidad para vincularse inmediatamente

6. ¿Dónde Vives?
R/ Bogota D.C en Engativa

7. ¿Cuál es tu aspiración salarial?
R/ 2.500.000 COP 